já perceberam que presidente errado
mexeu com o governante realmente tem o
amor pô atenção Governador a coisa não
vai ficar nada boa para o lado não sei
quem tem tem medo tô achando que eu sou
fazer vontade com pequeno comerciante
pular vamos fechar tudo eles aceitam
Vamos acabar com esse país vou derrubar
um bosu eles vão tentar tudo são
verdadeiros Cordeiros são os
cordeirinhos nossos não Pavão Grande a
grande Dirceu bolsonaro papá no coração
do Povo ó recado segunda-feira agora
segundona começando amanhã
em vários vários caminhoneiros de todo o
Brasil vão parar Ah mas vai prejudicar
bolsonaro não meus amigos não não vai
prejudicar bolsonaro não pelo contrário
é a favor de bolsonaro bolsonaro e eles
vão mandar um recado direto reto Claro
para governadores e prefeitos a batata
de você está são se você pode ter STF o
povo o povo o Brasil tem os
caminhoneiros que leva comida com essa é
a gente que leva convida para Governador
leva para todos os parentes dessas
pessoas porque para governadores
prefeitos essas autoridades políticas
são assim abasteça minha família leva em
tudo eu quero ver o que é gorgonzola eu
quero meu cabe ar eu quero minha picanha
mas para o povo nada nada absolutamente
nada acabou acabou eu vou passar
o look espera esses governadores o que
se passa sendo organizado meus amigos O
Bicho Vai Pegar de verdade o bicho vai
pegar Já começamos a segunda quente
depois de ontem dos manifestos aquela
carreata Monstro em Brasília mostra
agora eles vão ter o que eles merecem
chega por quê
eu não estou vendo STF Preto
Ah tá pô
e isso é uma prenda prenda prenda pena
primo brasileiro não pode ter a sua
livre liberdade de pensamento eu não
posso desejar eu não posso desejar mais
as coisas mas ele é isso pobre eles
podem Cadê acabei eu não jornalista da
Folha de São Paulo Ester Cadê a cadeia
nele Pois é o colunista da folha que
pediu o golpe militar para derrubar
bolsonaro o cara eu não sei é que não se
queira meu querido se quer a jullia fala
o que ele deve né Na Sala de Redação
tava acreditar que os militar vão se
voltaram contra funcionário para colocar
a primeira do tempo tela dentro ai ai ai
só faltava essa isso quando tem que ser
todos os consumir eo STF está com o
Brasil se Governador e da conta o Brasil
pretende controle Brasil a maioria dos
deputados contra o Brasil vem aqui agora
o até o exército Poxa olha 16
e dando aí tá deixando vocês maluco
demais
a cachaça docinho daí tá deixando vocês
irem Obrigado embriagado olha aqui em um
texto publicado em sua coluna no jornal
sua coluna do jornal Folha de São Paulo
o jornalista Mario Sergio conti olha que
chique produto um golpe militar que seja
dado para retirar bolsonaro do poder e
está cansada tô sem dinheiro falta falta
de mim Você entendeu a publicação está
disponível no site da folha mata militar
poderia sim derrubar bolsonaro mais
precisaria ter coragem em seu artigo
Ponte sittracol Bom klever kolberg babá
Conde e o Coronel do exército alemão na
segunda guerra que liderou uma tentativa
ali né de fazer é o acabamento aí Adolf
que não vou falar falar o correto aqui
que é muito forte como é que foi mal
sucedido o no caso
e o potencial do militar que festejaram
ruidosamente atenção né do caso de
Hitler ver se organizar o Inter nem vou
terminar é esses mexidinha intelectual
esses mexidinha peso da classe de
cultura eu sou da classe dos
inteligentes precisamos afastar esse
bolso esse bolo não precisamos a papai
tipos como você se você se diz
jornalista no também sou
e o diploma que você tem ou tem
Nós não somos melhor pessoa que você tá
achando avisa cara que você tá achando
que você vai colocar um governo de
esquerda lá para alimentar toda tuas
Matinha não tá conseguindo comprar
apartamentinho cargo agora não tá
pagando a conta no condomínio aí que
você mora tá atrasada da água da luz
porque isso aqui tá acontecendo a
verdade nessa frase de Redação de do
desespero é o gabinete um desespero o
gabinete da empresa na sua saída das
contas o gabinete da forma e Miséria
desemprego o gabinete do dólar e seus
amiguinhos governadores essa nação
realmente é de vocês pois o jogo vira o
jogo Vida louco vira porque foi dado uma
ideia Já já eu vou passar aqui para
vocês um áudio que eu recebi de uma
pessoa que dá a dica correta o que deve
ser feito o que deve ser feito nesse
momento mais antes ser tão achando que
eles vão paralisar alguma coisa que
vocês manda ele era tão porque se tem
uma caneta papel na mão que é
e pronto Globo tomo computador Curitiba
escrevendo matérias vocês mandam no
Brasil nós não temos esse poder somos
jornalistas passadores de informação mas
vocês são mais limpinhos é você eles são
éticos que é São pessoas que não tem não
tem lado né Vocês vão tem lá não quase
tem lado quase não tem lá vocês
ensinaram né os jornalistas todos né do
Brasil cá realmente teu lado porque se
vocês podem ter lá no nosso podemos ter
também e nós temos a favor é sanção
Atenção atenção governadores e é isso
que vem por aí olha meus amigos o que
eles estão preparando agora para esses
governadores amanhã o Brasil vai parar
ali palavras de vários caminhoneiros já
movimentando todas as estradas
brasileiras não vai ter alimentos ali
leva o carro dos supermercados é todo se
manifestando contra os governadores
lembrando bem não é contra bolsonaro e
não é ar
e para bolsonaro não é contra
governadores governadores e prefeitos
para ver se pega a massa em vai na porta
deles cobrar porque chega é só o
bolsonaro tem cobrança desses mesmos
governadores impresso vezes e fatos que
perderam a lata chega chega chega Acabou
acabou veja o vídeo a gente volta é o
aviso Com certeza será dado amanhã né e
acordo com aquele áudio que nós
recomendamos de manhã você compartilhado
em relação aí Alguns Inácio vai ser um
aviso prévio aí aos governadores caso
eles estão provavelmente é poderemos ter
uma paralisação aí no início da próxima
semana então quem puder ir ao
supermercado tiver dinheiro né já
Aproveite já Faça o seu estoque porque
as coisas tendem a ficar ruim sim né
sinal de internos né É estou em meio aos
caminhoneiros é 24 horas por dia eu sei
que ele
eu não vou aguentar essa pressão porque
os próprios familiares dos caminhoneiros
né Nós dizemos de manhã naquele áudio de
alerta logo cedinho que os caminhos
livro não não estão gostando ela que os
seus familiares estão passando em
cidades então uma represália vai vir aí
agora eu quero ver quem vai obrigar Qual
é o decreto de qual o governador que vai
obrigar os caminhoneiros a trabalhar aí
eu quero ver na hora que eles precisarem
o povo vai bater na porta dele aí eu
quero ver qual o Decreto que vai fazer
caminhoneiro trabalhar aí eu pago para
ver essas reportagens que eu vou fazer
questão de fazer cobertura e colocar em
todos os meios de comunicação e se
possível inclusive estamos entrando em
contato com com Siqueira Júnior que
agora já é transmitido em rede nacional
para ele nos apoiaram em relação a isso
aí que nós vamos mandar matéria por
Siqueira se caso for necessário nós
vamos mandar matéria para lá
Olá pessoal e outra coisa eu sou a
liderança lá no Espírito Santo eu vou
chegar de viagem agora tá e vou liberar
e vou liberar a paralisação dos
caminhoneiros tá serviços essenciais
igual comida se não vai passar nada não
vai passar nada tá com quê que parou que
tinha no só esse pequeno parou a porque
não parou de Lúcia do Farol aí você de
Ferro igual tá rodando aqui entendeu Não
falo uma várias da vida porque porque os
pequenos que tem que pagar então Os
Pequenos não vai pagar não porque a
gente vai vai vai estar junto nessa
também partir de terça-feira não roda
caminhoneiro uma caminhão nenhum vai
fazer entrega em supermercado Se não
voltar a funcionar vai parar tudo vai
parar tudo de vez não vai entregar nem
Supermercado vai ter entrega porque já
virou briga política essa cambada de
desgraça dessa cambada de Governador Sá
em São Paulo tá querendo que a população
paga esses comunistas só que a gente vai
parar na terça-feira e ninguém vai rodar
ninguém vai rodar nós vamos parar
Supermercado vai parar tudo tá
partilheira vai ficar vazia porque tá
morrendo muita gente que já tem problema
de pulmão problema aí de decoração
entendeu então falando que é de
coronavírus querendo derrubar o
presidente tem que botar ferrando mesmo
parar os caminhão tudo já que é para
parar tudo Supermercado nenhum vai
funcionar volta isso aí no no Face aí o
movimento totalmente espontâneo são
pessoas tudo o que acontece com esses
caminhoneiros eles tem família tem
esposa tem filhos tem ali irmãos tem paz
tem mais esse movimento e eles vêm sua
maioria né tem pessoas no comércio em
pessoas que vende um produto aqui vem um
produto ali são pessoas que estão
trabalhando tal São pessoas que são
funcionários de outras empresas eles
vive
É isso aí nunca foi contra ouvir atitude
desses governadores e prefeitos não é
para combater o vírus é para combater
bolsonaro tira bolsonaro de la capa a
capa Acaba Porque uma coisa que a gente
quer já jornalista da folha tá chamando
exército agora nossa um pouco também tem
o direito de chamar eu não chamo tenho
um tempo de ele chamar a gente que é uma
investigação rigorosa investigação
rigorosa para agora para ontem de todos
esses casos aí colocarmos a pés de
chinesa a gente quer porque isso ia ser
legal acionista não isso aí é é ser né
realiza a gente que uma investigação
porque não dá para acreditar no
secretário de saúde de cada estado
brasileiro a maioria contra bolsonar o
secretário de saúde por exemplo a Globo
do Maranhão de Flávio Dino é o
representante da associação do conass né
dos do conselho dos secretários
e o cara secretário de saúde Flávio Dino
que ele criticou bolsonaro porque ele
existiu agora colocar CPF colocasse aí o
número do da carteirinha do SUS tão
porque vocês estão com esse medo porque
não pode colocar o CPF da pessoa na
declaração de voto por quê que demora
demora para você digitar ali né 78
número saiu do CPF demora a atenção de
brincadeira né vou falar o dia flor do
dia olha o teu comunismo para cuba cara
aqui não que não
o povo brasileiro acordou se estão
achando que vocês iam mandar e desmandar
aqui até quando até quando vamos
aguardar amanhã bicho tá pegando meus
amigos o vídeo tá pegando o povo tá ali
por um triz gente a situação a gente viu
os manifestos não tem Brasília chega é
preciso dar um basta entrar com o
jornalista da folha pode falar
intervenção militar para passar o nosso
Presidente bolsonaro para afastar o
presidente bolsonaro Vejam o que diz
essa brasileira que deu ali uma ideia
Grande Mestre 1
é uma verdadeira jogada genial Uma
Jogada genial nem que o presidente
bolsonaro precisa ele tá pedindo isso aí
como eu falei no vídeo de ontem à noite
tem parábolas nós precisamos entender o
que umas Presidente quer porque que ele
não pode chegar público fala só quero
muito isso isso isso isso a gente tem
que entender o que ele tá querendo o que
ele está precisando Essa vai ser a
virada Triunfal mesmo tudo essa vai ser
a primeira né delas da virada é a
vacinação geral e acabou por de
vacinação o bolsonaro tá arrumando
vacina para todo mundo todo mundo vai
ser imunizado ninguém fica para trás mas
a mídia já viu que essa narrativa Acabou
então agora né de dentro do naquela de
lei que muitos carros muitos casos muito
cabo até a Praça fala genocida genocida
gente genocida também se jornalistas
Eles vão genocidas eles
a Geórgia e se querem o caos Urbano Igor
e principalmente junto com esses
governadores e prefeitos vejam Agora
escuta o áudio análise e vocês e a gente
volta a conversar muito boa noite o
grupo suco Brasil política e a Jeane
gordinho que você fala Espero que todos
estejam muito bem vamos falar um
pouquinho sobre a intervenção militar ou
o grupo da direita tá muito dividido
muito confuso em relação ao que é
intervenção militar eu não vou falar da
definição da intervenção militar com
bolsonaro no poder eu acho que esse é um
tema que já Todos devem saber no Google
tem bem muito bem definido nós temos e
peguem os cientistas políticos pessoas
sérias professores pessoas com formação
e vão atrás do que é o regime militar tá
em 1964 o povo pediu intervenção é na
substituição do presidente porque ele
era um
e tal as forças armadas em nenhum
momento interviram na no STF e nem no
Congresso Nacional nunca só na
presidência só atuaram na presidência a
pedido do Povo em 85 a esquerda toma as
ruas e pede diretas-já mais uma vez as
forças armadas entendem a vontade
Popular o clamor popular e independente
disso ser bom ou ruim para o país ela
ela aceita a ordem do povo e sai dando
lugar Os Comunistas que estão no poder
desde 85 o nosso querido Presidente
bolsonaro ele tem falado nas últimas
lives de forma insistente quase
desenhando para que o povo peça que ele
vai atender e sempre repetindo Todo
poder emana do povo aí vamos lá pessoal
nós somos o povo nós temos ido para as
grandes Avenidas esse nosso grande
Brasil e o que é que no
eu digo nos últimos anos ou mais
especificamente nos últimos 12 meses
fora Dória o que que o nosso querido
Presidente pode fazer em relação ao
Dória nada fora toffoli fora Gilmar
Mendes fora STF O que é que o presidente
pode fazer em relação ao STF nada então
vejo que nós estamos pedindo coisas que
o nosso Presidente não tenham não cabe a
ele ele é um prisioneiro hoje nós somos
prisioneiros do STF nós estamos
enclausurados em casa sem ter um
supermercado uma panificadora uma loja
de ferramentas para comprar Nossa nos
estamos numa ditadura
Ah tá então vocês prestem atenção quando
o presidente fala peçam não adianta aí
para as ruas gritar Fora Nogueira fora
Dora não é intervenção Federal Não é
artigo142 porque ele tá na constituição
tem que passar pelo congresso congresso
nunca vai aprovar nada não é Artigo 13
Não na verdade bastaria chegar na frente
do quartel e dizer socorro Ajude o nosso
Presidente e as forças armadas
entenderam tá então vejam bem cada as
forças armadas calculam que cada
representante equivale assim tão dois
três quatro representantes em frente ao
quartel equivale a 400 no caso e o
comandante da base faz um relatório e
manda para as bases superiores certo
pessoal não há muito tempo se a esquerda
hoje se organizar e for para as ruas e
gritar bolsonaro genocida forças militar
eu tirei ele do Poder eles vão obedecer
a voz que estiver nas ruas seja de
direita seja de esquerda em 64 foi a voz
da direita e 85 foi a voz da esquerda
foram Os Comunistas e as forças armadas
acataram porque Todo poder emana do povo
Então galera Quem chegar primeiro vai
ser atendido um grande abraço fiquem com
Deus uma boa noite com ela disse como
ela disse se a gente bobear se a gente
copiar a esquerda vai chegar na frente
esquerda tá doidinho tem muita vendo
esse jornalista da Folha de São Paulo
pedindo os militares contra bolsonaro
Quem chegar primeiro vai levar Quem
chegar primeiro vai levar se o
jornalista da folha tá pedindo
intervenção militar para tirar bolsonaro
poder a gente tem muita melancia Lá tem
muito mesmo assim mas a maioria não é
isso que tá acontecendo jornalistas
e eu coloquei um áudio aqui do Major né
do exército ontem precisa observar não é
isso
o que estão achando que esses Grandes
Homens do exército brasileiro que às
vezes nem vida pela falta né gases de
ação eles vão deixar um criminoso toma
conta que no nosso país vai deixar um
ladrão de marca maior um atestado porque
o Sr pode perdoar aluna do que eles
quiserem Mas jamais perdoará é todos os
crimes que ele cometeu do cidadão
brasileiro nós sempre vamos saber tudo
que ele fez então prova que foi colocado
por Dilma para amargo e a Vitória tá
Belinha deles aqui que todos aí em sua
maioria foram colocados pelo pedido pelo
PSDB pode colocar luva com uma pessoa
mais honesta da terra como ele dizia sou
a pessoa mais honesta da terra né
inclusive com Paulo até com Jesus Cristo
essa besta quadrada essa besta quadrada
Mas nós vamos saber nós vamos
se esquece essa ideia estapafúrdia de
vocês se não vou conseguir né tirar isso
da mente do brasileiro que a gente
sempre vai saber esses as coisas é que
vai admitir um culto de marca maior
voltar nominais Faz aqui para roubar o
que não conseguiu levar sabe aquele
ladrão né que entra na sua casa leva
tudo mas ainda falta alguma coisinha ele
volta depois é isso que Lula quer tá
achando que a gente vai aceitar um
negócio desse tá achando não não a fala
de relações tão desesperada coloquem
Lula coloca em bula precisamos de lula
lula pula-pula loja ele tem motivo para
isso né ele já nossas bocas de dinheiro
de novo nós precisamos isso aqui é isso
que importa para a gente é isso que
importa é um tapa na cara da sociedade
brasileira realmente humilhar cada
brasileira que nesse país e o presidente
bolsonaro já vai tomando na as rédeas
para mostrar né realmente quem é que
manda nessa parada quem
é realmente vai governar esse país não
temos que agir na inteligência na base
do que é certo corretos é ético honesto
porque transes perversos nos amigos eles
não vão ter dó eles não vão ter dó nem
piedade eles vão vir babando para querer
tirar o bolsonaro de qualquer maneira
qualquer coisa para ele é motivo para
falar em afastamento do bolsonaro
qualquer coisa agora você não pode falar
que você tá querendo é o você tá pedindo
o afastamento de Ministro do STF que são
eles que vão governar essa nação são
eles são eles mas eles podem trocar
falam toda hora que vão algumas
emocionada Patatá celular não tem um
crime de corrupção eles Coloca esse
absurdo bolsonaro genocida para querer
responsabilizarem pela poderia para
poder afastar ele sendo que os
verdadeiros que faltam governadores e
prefeitos do que foi o STF que colocou
eles no comando a coisa foi um Supremo
Tribunal Federal e deu amplos poderes
para ele justamente principais pegar
fogo
é porque estão protegidos estão alguém
imunizadas de qualquer coisa qualquer
disco que a situação chega de ver o meu
estado de São Paulo ser dominado por um
caso Sem consciência nenhuma um cara
perverso que tem coragem de anunciar uma
vacina nem na verdade a vacina não é
dele é minha mas não era e mente para
gente
e chega acabou tanto ele dorme aqui
Eduardo Leite da vida governador do
Espírito Santo como foi relatado lá
pelos caminhoneiros e governador de do
Maranhão no caso Flávio Dino vários
desses aí compromissados pois olha aqui
vou falar pra vocês eles falam tanto do
bolsonaro tanto bolsonaro eu dos
problemas do problema dos respiradores
de Manaus lembra bater na sexta numa
sexta-feira tem que bolsonaro genocida
genocida é bom sonar bolsonaro e o caso
ele deu uma semana bolsonaro já tinha
resolvido o problema uma semana aqui no
Jet em uma semana governadores
continuaram fazendo lambança inclusive
lá no combate lá no Amazonas
Ah e você não me levou respiradores além
que dá estocar praticamente este cara da
tela lorota de que uma adulta mandando
respiradores para Manaus olha que
mentira das mais própria e madura tinha
mandado respirador para Manaus
O Gi é uma guerra de narrativas onde
quem mente mais no caso desses perversos
governadores Aliados com a imprensa é
que tenta levar até o público brasileiro
acreditar nessas palavras mentiras olha
aqui ó o Governo do Amazonas que entrou
em colapso na saúde no estado do começo
ali do ano que a gente viu né Por volta
oxigênio falta de leite materiais para
comadre pandemia tendo que transferir
milhares infectado para outro estado
entre ruas retas para o governo federal
que em uma semana resolveu o problema
sem precisar fazer extravagâncias contra
a população como fechar comércio de
toque de recolher controlou a crise hoje
sobram vagas na rede pública ninguém
fala mais de Manaus que ela foi tudo
resolvido ninguém fala mais de Manaus
eu nunca mais ouvir falar Pode ver
porque bolsonaro Como tá o joelho quando
era Ministro resolveu o problema
resolveu
o filme papel educativo só Caiu porque a
pressão tá menor por parte do STF Doll
não é para pintar fazer todo tipo de
maldade contra o próprio bolsonaro agora
eu vou dar um recado presidente
Presidente para você de tanto medo às
vezes do STF para para para para eles
querem isso governar o Brasil através do
medo Eles querem que que a pessoa seja o
pânico pânico pânico pai como aprender
aprender para ele aprender aprender Olha
aí o senhor resolveu o problema de
Manaus tantos Absurdos que falar o
Senhor você fez a diferença você é um
cara é o cara eu falo sempre o
funcionário cara Pan coisa que nem um
governador
quem quiser ajudar Manaus sou
aproveitado da situação e Dória pegou o
celular enfim câncer a pertence entendeu
droga droga droga cara que situação que
cena ridícula que eu vi do pequeno
ditador batendo celularzinho da mesa tá
querendo responsabilizar bolsonaroa por
Manaus o que eles nefastos não fazem
Já chegou o dia deles sidório teto além
dessas palavras do líder dos
caminhoneiros em Espírito Santo ali
acontecer de verdade seja resolver
travado
e a população vai querer voltar com
bolsonaro não não ficou tudo a porta de
Governador e prefeito prefeito prefeito
tá na hora hoje hoje eu vou poder ir no
mercado depois de semana sem poder
comprar alimento para minha família eu
vou poder ir no mercado hoje da minha
cidade da minha cidade
é porque até ontem eu não podia
abastecer o meu carro para mim poder ir
no mercado eu precisava de um papelzinho
autorizando vocês querem coisa mais
perversa meu celular que a gente
realmente dá uma ditadura que você
precisa de um papelzinho para abastecer
meu carro no posto já não sei que eu tô
pagando metade do que eu vou abastecer
Meu carro é de imposto por Dória metade
do valor é de imposto por Dória pegarem
distribuindo um círculo chineses metade
para ele ainda eu tenho que um pegar um
papelzinho de autorização
a Jesus amado onde a gente vai parar
aonde a gente vai parar
é mas começou a reação essa desigualdade
tem de acabar e vai acabar o ano passado
por exemplo quando um bolo saiu do
governo do cachorro que funcionaria cair
as coisas foram normalizando a maizena
Eles foram prendendo pessoa do Sr prende
prende prende prende mas as coisas foram
se encaixando bolsonaro ficou lá em cima
mas não comenta pão de guerra
governadores são bem mais avaliados que
bolsonaram agora as pesquisas Lula tá na
frente de todas as pessoas vão colocar
isso mas vai vai andar no meio do povo
Lula vai andar no meio do povo sabe qual
começa a sua recepção igual a época
quando tem um Passo Fundo meus amigos
vejam a gente quando eu trancada prisão
Lula não entre Passo Fundo e bota ouvir
até em casa Rodovia trancada sumiu a
chave do Trator Pula não entre para o
clube em cima aqui não veio vagabundo
velho Rodovia trancada em qual é
utilizada usar repolhada cama aí ó
eu tava Rodovia foi trancada ninguém
mais entra o o Lula não entra em Passo
Fundo não tem chave não tem como tirar o
cantor Olha já começou por na fila ele
não vai levar enquanto o Google ele não
vai fazer comida e passa obrigada não
vai Parabéns a todos os guerreiros que
estão aqui foi um tempo atrás tal mas um
pouco hoje a revolta é tanta que fica
até pior porque amar resultado ainda
lembra do começo quando ele saiu da
prisão tal ele foi querer visitar para
ti quero ver quando ele tiver que fazer
campanha quero ver quero ver se acho que
o povo vai trocar bolsonaro por Lula
e o vai trocar bolsonaro por filho ecos
Dória doa kit is 20 estudo por isso que
ele tem que fazer todo tipo de maldade
não pode fazer a vontade falso falso tá
façam bastante se sua estão ali
inflamando o povo ainda mais para
continuar ao lado do homem para não usar
agarrar de bolsonaro nunca cada ação de
vocês é uma atitude a mais para que o
povo se junte ainda mais ao bolsonaro
mais perversidade que vocês fizeram lado
da campanha 2018
e o partidário do PSOL Adélio Bispo do
PSOL do PSOL
quem cometeu aquele ato contra bolsonaro
cara do PSOL do PSOL sei se imagina-se
uma coisa tivesse do contrário meu Deus
do céu capaz de todos que não forem ali
da esquerda está nenhum presos nesse
momento nesse momento só de você ter
visto Ou seja merece prisão que o
pessoal é assim esse povo aí mas o cara
do pessoal foi lá não adianta de falar
né mas já foi não ele foi show ele era o
pessoal
e investigo é mais barbaridade que isso
aí lá você não deve STF liberando meu
celular do Adélio Bispo você não tem do
STF mandando fazer uma varredura nos
computadores apreendidos com ele você
não teve STF para investigar e mandar
Polícia Federal fazer uma varredura
completa de todas as aplicações que
Adélio fez não teve nada disso não ter
é porque é agradecido se fosse ao
contrário tido tinha acontecido tudo
tudo porque quando eles querem uma coisa
eles conseguem você não viu cabo moro
não pega as mensagens hackeados porque
em qualquer país civilizado do mundo
mensagens hackeados prova né hackeada
tão jamais pode servir mas no caso para
libertar lua serviu para libertar um
crime novo serviu que nos de estimação
e agora no caso do Adélio Não ainda não
ainda não o papel lá ele tem um direito
à privacidade não eu queria ser um mico
de circo e investigar ligações de Adele
de quatro meses antes do acontecido com
o bolsonaro gente ia ter pegado cada uma
lá o próprio advogado dele revelou que
uma emissora uma emissora tava bancando
o serviço dele lembra quando ele falou
lembra a gente não pode esquecer essas
coisas jamais podemos esquecer mas foi
palavras do advogado de Adélio visto
Adele Aí depois ele desmentiu ela não
não não é bem assim não é bem assim
o título não tá funcionando as coisas a
gente tá precisando meus amigos mudar a
situação eles vão continuar com essas
maldades fechando fechando fechando até
chegar 2022 se tão pensando que é só
agora não não eles daqui um tempinho
eles começam a abrir lentamente aí o
povo começa a trabalhar agora começa a
engrenar o Brasil começa a andar tão
começa a levantar a estar sempre novo
Sesc planta 5ª 10ª 20ª onda pare essa
nação Parem de trabalhar e aquela mesma
máxima né eles ganhando o povo sem
acesso ao emprego sem acesso a poder
fazer o que é certo trabalhar é o nosso
maior prazer né que a gente tem
trabalhar Progresso Ordem e Progresso
ensinar os nossos filhos a força do
trabalho
Tô vendo um vídeo anterior eles vão
pagar todo momento todo menos a gente
não deu basta agora pessoal acabou
governadores acabou o prefeito acabou
nós vimos Wilson Mix eu no Rio de
Janeiro sem impitimado impitimado
governador de Santa Catarina agora
novamente afastado afastado o governador
do Amazonas com vários problemas o
governador do Pará Helder Barbalho com a
polícia federal na casa dele na casa
dele vários outros governadores também
e o que foi a farra do boi bumbá com o
dinheiro público comprando tudo sem
licitação foi aparecer no caso os cabos
caso mais caros tem alguém segurando aí
nem investigação contra outros também
vamos ser sincero então ali esperando
somente aqui em São Paulo que o Dori
Explique isso respiradores sendo
comprado com a Li milhares de reais
muito maior do que o valor de por dentro
dos mesmos respiradores comprado em
Minas Gerais na hora do Espírito até
agora até agora adoram explicou e muito
respiradores que não foram nem cresce
Não interessa se foi lá pagou recebeu um
tanto e o restante não chegou mas
ocupada funcionar vou somar nós para ele
ele deu dinheiro para ex-governadores
com bateria panda e me amando do STF que
eu escrevi assim ó além de você ter que
dar o dinheiro bolsonaro você não vai
poder fazer nada são eles que mandam
Você só fica assistindo
em toda a boa ação a boate Tude desde
políticos a
o dó ó então voltando no assunto até se
a gente tivesse realmente Justiça nesse
país uma investigação no caso não é uma
atitude da Justiça com que tivesse sido
feito nessa conversa de Adélio Bispo de
cinco vezes aqui do acontecido com
bolsonaro
É sim dúvida aí que vários tubarão mas
hoje estaria numa situação encrencado
mas não como é contra bolso como é
contra bolsonaro tá tudo bem não ele tem
que ser protegido pela justiça afinal
ele é um lobo ele é um voo louco ele é
um grupo loucos somos nós somos amigos
não somos nós que infelizmente ainda
acreditamos nesses perversos
infelizmente infelizmente mas tudo tende
a mudar tudo tende né a transformar
nesse momento se eles acham que eles vão
mandar no Brasil eternamente Não não
acabou né os boniteza mostram isso e
tudo tende a ser maiores e mais
gigantescos a cada dia a dia 31 agora
dia 31 nós estamos a porque no dia 29 30
31 na quarta-feira é o dia determinante
em Brasília há várias pessoas várias
várias várias vai
as carreatas e caravanas inteiras
novamente chegando em Brasília
e vai ficar pequeno Brasília vai ficar
pequeno para tantas pessoas que estão
chegando porque meus amigos disso tudo
eu tenho que mostrar aqui falar a minha
opinião para vocês aqui todo dia a
liberdade que a gente tem não tem preço
a nossa liberdade não tem quem nos tire
ela não estamos muito para chegar até
onde nós estamos não é um governador
Zinho de meia pataca que não tem
reputação credibilidade alguma que vai
colocar o dedo na sua cara e falar o que
você deve não deve fazer ou o prefeito
Zinho um prefeito zinho com Zinho Zinho
Zinho que vai ter ordens tirando as
amando desse chefe dele que ele manda
verbas para ele para ele poder ficar
satisfeito ficar ali na tuas ruas de
dinheiro eu admiro eu admiro pessoa de
coragem que tem ali cunhões para
enfrentar poderosos
e o meu do Pequi agora na Bandeirantes
falando a Fórmula 1 Globo lixo Globo
lixo depois de tudo que essa emissora
fez ela continua espalhando mentiras
fake News deboche ataque do nosso
Presidente bolsonaro esse Tadeu Schmidt
olhando a Brita William Bonner Renata
tão mentindo geral a mais velha
estampada aí a das últimas vezes que
realmente o coração foi no caso a cidade
do Ceará que Renata Vasconcellos na cara
de toda a população brasileira falando
que tava faltando oxigênio faltando o
respirador de Natal foi a população um
tempo em Pedro desmentir a jornalista da
Rede Globo Renata Vasconcellos esse
pediram desculpa não
é porque aqui tudo aqui onde a gente
vive aqui longe dos padrões globais de
longe o choro é livre não mas o Coutinho
o choro não é livre que nem você falou
pode ser livre para você para nós não é
não a gente não chora não Maju a gente
luta pelo que a gente acredita da mesma
maneira como você faz aí pelo seu
salário gordo pouco tá caindo né Você tá
trabalhando você tá aí ele com tudo a
nas suas mãos tudo que você quer ser tem
à disposição após que mora no bairro de
um apartamento o carro importado
despensa cheia nós temos que lutar para
gente ter tudo isso e não tô reclamando
não então Reclama não pelo contrário a
gente sabe dá valor né No que a gente
consegue conquistar com muita
dificuldade você não você parece que é
fácil é fazer um programinha de duas
horas nele era um telepronter aí na
Globo porque nada deles é tipo de
é essa daqui nos animatron mas Pronto
ele tem telepronter lá nada que eles
falam é daqui ó é do tutano não é tudo
decorado ensaiado tem uma televisão
atrás da câmera que tudo que eles falam
já vem ditado para eles falar são
bonecos são verdadeiros Papagaio só pa
gás a botou na Bíblia bolsonarobolsonar
coronavírus babá bolsonaro com ouvidos é
o não morreu hoje de gestão só isso
coloca mais o coaching um microfone na
mão para ela falar duas horas lá no
jornal hoje somente coisas que eu
acredito do vídeo eu dou ó mesma coisa
eu falo bom é a mesma coisa eu falo de
na mesma coisa do vídeo eu dou ó então é
essas pessoas tudo para ela né é lindo
né porque elas acho que aquele mundo lá
realmente é o que tá acontecendo Eu
admiro Ainda mais quando atores atores
tem coragem de
e aqueles penso né com Carlos vereza né
um tempo atrás teve aí né criticando
bolsonaro Não é por causa de uma Guetta
eu tenho certeza que ele tá extremamente
arrependido na época lá do ano passado a
primeira quando ele que eu estou
bolsonaro porque ele mandou embora
bandeja Hoje eu tenho certeza que ele
deve pensar ou para bolsonaro fez certo
em lembra então dá um ficou entre
chateado pelo Carlos vereza era uma
grande referência Nossa só que ele matou
a pau agora só uma respeito dessa
decisão do STF na libertação de Lula
para ser candidato a presidente da
raposa querer tomar conta do galinheiro
Carlos vereza matou a pau um ator da
Globo que não teve medo vejam mais esse
vídeo aqui é Parabéns vejo a gente volta
eu tenho duas filhas ou filhos uma neta
é que eu vou dizer para ele olha aqui
certo é que o papai o vovô vai contar
uma história para vocês o herói hoje é
um homem
O Condenado empresa instâncias a
é o homem que quebrou obedece quebrou a
Petrobras quebrou os fundos de pensão
emprestou dinheiro Afonso perdidos
presentadoras africanas ser tão ouvindo
papai vovó tá explicando para voltar
para você mas não se assustem que
e essa não pode ser a realidade de um
país justo cuida nada em três instâncias
e o esperto não vai apagar na memória do
povo das pessoas de bem não vou apagar
essas condenações empresa distância não
vai apagar não o povo do dente sabe o
quanto o lulopetismo destruir os países
e o povo bem sabe disso
o cubo quando nós vemos uma operação que
a volta ter a mesma eficiência não para
perder gente que roubou pão o boletim no
supermercado não não gente de bilhões de
11 milhões de viagens que essa operação
colocou na cadeia e agora eles vão usar
obviamente a jurisprudência e olha não
se assusta e talvez talvez os cofres
públicos ou precisamente a lava-jato
Será que devolver os quatro bilhões de
reais para esses honestos né que dá uma
cuidado delapidar cofres públicos eu
admiro pessoas e coragem mesmo estando
na rua mesmo sendo um Global ele não
fugiu dessa pendenga ele lutou mostrou a
realidade
o jogador idade ela vai validar a gente
depois de tudo que o cara que nem eu
falei no começo e depois de tudo que o
cidadão tenho coragem côvado o povo
e esse problema de hospitais leitos UTI
sempre teve aqueles países
responsabilidade dele ele teve oito anos
como presidente mas ser mais oito né
também porque os dois anos de ter era do
PT Odemir era vice da Dilma então foram
16 anos de descaso com a sociedade
brasileira faço Hospital falta estádio
não faço hospital o tema é tão cara de
pau que ele falam ó eu sou contra o
impeachment vamos aguentar até o fim
aguentar até o fim cara pálida se foi
preso você não tem que aguentar você foi
preso preso você só teve a sua liberdade
por causa do próprio Supremo Tribunal
Federal mesma coisa eu digo a Dilma a
pessoa não foi preso em 2019 por causa
do mesmo fraquinho fraquinho colocou o
agora para disputar com o bolsonaro ele
também foi responsável ele foi
responsável pela Polícia Federal não ter
prendido a Dilma em
e a polícia federal pediu a prisão de
Dilma o faquinha um deixou o faquinha
ordenó final de contas né ele não é
suspeito ele não é suspeito para julgar
os casos de uma não ele foi colocado por
quem pelo Collor e bolsonaro não ele foi
colocado por Dilma vamos o céu por Dilma
Dilma rousself agora um tudo a respeito
de morto né O suspeito o suspeito número
um apesar de ser um indigno né mas como
juiz ele fez o que era certa ele só pega
nas suas imagens foram viu Agripino né
Márcia para libertar petista um por isto
tem que mudar nesse partida tigre ver
cargo ver Edu foi providencial
providencial e a gente tem o direito de
achar o que é melhor para nossa se tem
né alguém que pode julgar O que é bom
que não é para nós ver somos nós não é o
do vizinho não é o teu amigo né o
e o que é melhor para você você faz uma
auto análise da isso é melhor para mim
eu vou seguir esse caminho de se você
errar mas você sabe o que é melhor para
você e também para sua família desde
dinheiro agora como eu disse a nossa
Liberdade Não Tem Preço e nós devemos
lutar muito por ela mas muito porque
podem reparar a primeira pandemia já foi
muito cruel muito cruel governadores e
prefeitos ali instalar o terror essa
segunda foi pior por pior e como pessoa
que acabou sofrendo a pele nós não
tivemos postos abertos faz vários dias
que nós ficamos com postos de gasolina
fechado Supermercados fechados
em supermercados fechados nem o básico a
gente podia comprar nem o barro hoje
abriu porque a dispensa do prefeito aqui
da cidade Acabou então Como acabou ali
na casa dele então agora ideal para todo
mundo para mandar o funcionário dele no
mercado ele não tem coragem e quando eu
falei no vídeo anterior mas ele manda o
funcionário dele então eles não vão
fazer isso novamente com a gente
Presidente bolsonaro tenho certeza que
tá pensando na solução correta certa
chega chega Acabou então eu peço para
você que nos amigos compartilhar E
compartilhe compartilhe compartilhe
compartilhe com muita vontade nesse
vídeo peço pra vocês ativarem segundo
Ative o Sininho chega todas as
notificações meus vídeos eu faço vídeo
aqui todo dia vários assuntos vários
temas opinião realmente aqui em que a
gente faz para ver se a gente consegue
levantar nossa nossa minha a gente vai
conseguir Tenho fé em Deus nosso pai
sabe muito bem né que a gente não pode
uma batalha não mostra um brasileiro a
gente luta por essa nação é para você
é inscrito se inscrever aqui no canal dá
uma oportunidade para nós chamo você
sair para fazer parte da nossa família
só que like aqui embaixo ficou aqui
pronta tá escrito já tô quase chegando
na marca de 500 500 mil amigos temos
somos amigos maior que a minha cidade
aqui tem quase 500 mil habitantes de eu
tô quase chegando à marca de 500 meu
amigo venha fazer parte aqui do na nossa
família nossa companhia aqui todo dia tá
bom Manda um abraço muito grande para
quem me acompanha no Facebook graças ao
compartilhamento de todos vocês levaram
as pessoas me acompanha no Facebook São
milhares de pessoas às vezes até mais
que aqui no YouTube então por isso que
eu tô chamando vocês para vim direto
aqui no YouTube venha com o pé aqui
também basta digitar no Google canal pai
e filhos Pronto já tem acesso ao nosso
canal que estou aqui no meio do bom e
velho de guerra OK agora Um grande
abraço para todo mundo Fiquem sempre com
Deus Valeu fui
E aí
[Música]
G1
E aí
[Música]
G1
E aí
[Música]